안녕하세요, 저는 tvOS 팀의 소프트웨어 엔지니어인 Kevin Tulod입니다.
그리고 저는 Core Audio 팀의 엔지니어인 Somesh Ganesh입니다.
이 세션에서, 우리는 당신의 tvOS 앱에 카메라와 마이크 지원을 가져오는 것에 대해 논의할 것입니다.
tvOS 17은 Apple TV에 연속성 카메라와 마이크를 도입한다.
이제 iPhone 또는 iPad에서 카메라와 마이크 데이터를 스트리밍하여 tvOS의 입력으로 사용할 수 있습니다.
이것은 큰 화면을 위한 완전히 새로운 장르의 앱과 경험을 열어줍니다.
tvOS의 대부분의 앱은 일반적으로 두 가지 범주로 나뉩니다: 영화 및 TV 프로그램 스트리밍과 같은 콘텐츠 재생 앱과 게임.
연속성 카메라를 사용하면 비디오 및 오디오를 녹화하는 콘텐츠 제작 앱이나 화상 회의 및 라이브 스트리밍과 같은 소셜 앱과 같은 완전히 새로운 tvOS용 앱을 구축할 수 있습니다.
카메라와 마이크를 기존 스트리밍 앱과 게임에 통합하여 이전 버전의 tvOS에서는 불가능했던 완전히 새로운 기능을 만들 수도 있습니다.
이 기능은 TV를 위한 다양한 앱 세트를 가능하게 하며, 연속성 카메라와 마이크를 tvOS 앱에 가져오는 방법을 보여드리겠습니다.
작년에 macOS Ventura는 iPhone을 웹캠으로 사용하기 위해 연속성 카메라를 도입했습니다.
휴대폰을 Mac에 가까이 가져가기만 하면 카메라와 마이크를 입력 장치로 사용할 수 있습니다.
macOS의 연속성 카메라에 익숙하지 않다면, WWDC 2022에서 이 주제에 대한 세션을 확인하세요.
이 세션에서, 저는 먼저 당신의 앱이 카메라와 마이크에 접근하기 위해 tvOS에서 채택할 수 있는 API의 개요로 시작하겠습니다.
다음으로, 앱이 tvOS에서 연속성 카메라를 채택하여 iPhone 또는 iPad를 카메라와 마이크로 사용하는 방법에 대해 자세히 알아보겠습니다.
그런 다음 tvOS에서 훌륭한 앱 경험을 구축하는 방법에 대해 간략하게 논의하고, 다른 플랫폼용으로 개발하는 것과 비교할 때 유사점과 차이점을 강조하겠습니다.
마지막으로, Somesh는 다양한 복잡한 오디오 요구에 대해 앱에서 사용할 수 있는 마이크 API에 대해 논의할 것입니다.
캡처 장치 API에 대한 개요부터 시작합시다.
AVFoundation, AVFAudio 및 AudioToolbox를 사용하면 비디오와 오디오를 캡처하기 위해 카메라와 마이크에 액세스할 수 있습니다.
앱이 특히 AVFoundation의 AVCapture 클래스 제품군과 함께 캡처 장치를 어떻게 사용할 수 있는지 검토해 봅시다.
먼저, 앱은 카메라와 마이크를 나타내는 AVCaptureDevices와 AVCaptureDeviceInputs를 사용합니다.
이것들은 캡처와 관련된 모든 것의 주요 객체인 AVCaptureSession에 연결됩니다.
AVCaptureOutputs는 다양한 방법으로 입력에서 데이터를 렌더링합니다.
이것들을 사용하여 영화를 녹화하고 사진을 찍거나, 카메라와 마이크 버퍼에 액세스하거나, 입력 장치에서 다른 메타데이터를 얻을 수 있습니다.
UI에 라이브 카메라 피드를 표시하려면 AVCaptureVideoPreviewLayer를 사용할 수 있습니다.
이것은 CALayer를 서브클래스하는 특별한 유형의 출력이다.
그리고 데이터는 AVCaptureConnections를 통해 캡처 입력에서 호환 가능한 출력으로 흐릅니다.
이러한 캡처 API는 tvOS 17부터 iOS, macOS 및 현재 tvOS에서 사용할 수 있습니다.
AVFoundation의 캡처 기능을 사용하여 개발하는 것이 처음이라면, developer.apple.com의 캡처 설정 시작 페이지에서 자세히 알아볼 수 있습니다.
tvOS는 이제 iOS에서 제공되는 것과 동일한 카메라와 마이크 API를 지원합니다.
이미 iOS용으로 제작된 카메라나 마이크 앱이 있다면, 대부분의 코드는 tvOS에서 작동하지만, 몇 가지 API와 코딩 관행이 다릅니다.
Apple TV에는 AV 입력이 내장되어 있지 않기 때문에, 카메라와 마이크를 사용하기 전에 앱이 장치 검색을 채택해야 합니다.
이것은 당신의 앱이 연속성 장치가 나타나고 사라질 때와 같은 엣지 케이스를 처리할 수 있도록 하기 위한 것입니다.
또한 iOS와 다른 tvOS의 앱 업에 대한 몇 가지 뉘앙스가 있으며, 최고의 tvOS 앱 경험을 위해 이러한 고려 사항을 검토할 것입니다.
iOS의 동일한 카메라와 마이크 API를 이제 tvOS에서 사용할 수 있기 때문에, 기존 iOS 앱에 tvOS 지원을 제공하는 과정을 안내해드리겠습니다.
저는 이미 iOS용으로 만들어진 간단한 카메라와 마이크 앱을 가지고 있습니다.
이 앱에는 사진을 캡처하거나 비디오와 오디오를 녹화하기 위해 카메라와 마이크에 액세스하는 기본 UI가 있습니다.
이 세션 동안, 저는 새로운 연속성 카메라와 마이크 API를 사용하여 이 앱에 tvOS 지원을 제공할 것입니다.
그것이 어떻게 만들어졌는지 살펴봅시다.
Xcode에서, 나는 앱의 UI가 정의된 ContentView를 열 것이다.
여기서 앱은 화면에서 볼 수 있는 기본 UI 요소의 위치를 지정합니다.
가장 중요한 것은 AVCaptureVideoPreviewLayer에 연결하여 다른 모든 UI 요소 뒤에 라이브 카메라 미리보기를 표시하는 CameraPreview 보기입니다.
다음은 AVFoundation의 여러 AVCaptureSession 클래스를 래핑하는 CaptureSession 클래스입니다.
이 클래스에는 어떤 캡처 입력이 선택되고 데이터가 출력되는 위치를 제어하는 데 사용되는 AVCaptureSession에 대한 속성이 있습니다.
이 경우, 출력은 ContentView에 표시되는 AVCaptureVideoPreviewLayer입니다.
CaptureSession 클래스에는 활성 비디오 입력을 설정하는 기능도 있습니다.
이 기능에서, 앱은 선택한 입력의 유효성을 검사하고, AVCaptureSession을 구성하고, 세션을 시작합니다.
이것은 AVCaptureDevice에서 ContentView에 표시되는 미리보기 레이어로의 데이터 흐름을 시작합니다.
이 모든 AVCapture API는 이제 tvOS에서도 사용할 수 있으므로, 앱에서 지원되는 OS로 tvOS를 추가하겠습니다.
저는 이제 프로젝트 네비게이터에서 프로젝트를 선택하고, 앱의 대상을 강조하고, Apple TV를 지원되는 대상으로 추가하고 있습니다.
이 시점에서, 그 앱은 tvOS에서 빌드하고 실행할 수 있다.
그러나, 사용 가능한 입력 장치가 없기 때문에, 그 앱은 별로 하지 않을 것이다.
이것은 캡처 장치를 찾고 tvOS에서 사용하기 위해 선택하는 과정부터 시작하여 연속성 카메라로 우리를 데려온다.
AVCapture와 관련된 일을 하기 전에, 앱은 비디오 및 오디오 캡처 장치를 사용할 수 있는 권한이 있는지 확인해야 합니다.
이것은 앱이 이러한 장치에 액세스해야 하는 이유를 설명할 수 있는 기회를 제공하며, 사용자는 액세스를 수락하거나 거부할 수 있습니다.
Info.plist에서 카메라와 마이크 사용 키를 설정하는 것을 잊지 마세요.
이 설명은 승인 메시지가 표시되면 사용자에게 표시됩니다.
카메라가 내장된 iPhone이나 iPad와 같은 사용자의 개인 장치용 앱을 만드는 데 익숙할 수 있습니다.
그러나 Apple TV는 여러 사람이 자신의 iCloud 계정을 가지고 공유하는 공동 장치이다.
공동 장치에서 최고의 경험을 하기 위해, 손님을 포함하여 호환 가능한 장치를 가진 사람은 누구나 장치를 연속성 카메라로 사용할 수 있습니다.
이것은 사용자가 집, 친구의 집 또는 휴가 임대와 같은 공유 공간에서 앱의 녹화 기능을 사용할 수 있다는 것을 의미합니다.
그것은 또한 카메라가 언제든지 시스템에서 나타나거나 사라질 수 있다는 것을 의미하며, 당신의 앱은 이러한 경우를 처리할 수 있어야 합니다.
AVKit은 이제 AVContinuityDevicePickerViewController라는 새로운 뷰 컨트롤러를 제공합니다.
이 컨트롤러를 사용하여 카메라와 마이크로 사용할 적격 연속성 장치를 선택할 수 있습니다.
이 뷰 컨트롤러는 Apple TV에 로그인한 모든 사용자를 나열하고 연속성 카메라를 위해 장치를 연결할 수 있습니다.
손님들이 Apple TV와 페어링하여 연속성 카메라를 위해 iOS 기기를 사용할 수 있는 방법도 있습니다.
캡처 장치에 액세스할 때, 앱은 먼저 사용할 수 있는 것이 있는지 확인해야 합니다.
사용 가능한 경우, 캡처 장치를 사용하여 캡처 세션을 시작하고 AVCaptureOutputs로 데이터를 보낼 수 있습니다.
사용 가능한 것이 없다면, 장치 선택기를 사용하여 사용자에게 관련 UI를 제시하십시오.
이것은 그들의 장치의 카메라와 마이크를 공유하는 과정을 안내한다.
장치가 선택되면, 뷰 컨트롤러는 대리인 콜백을 호출하여 장치가 나타났다는 것을 알려드릴 것입니다.
그런 다음 해당 장치의 가용성을 확인하고 캡처 세션을 계속 시작할 수 있습니다.
무대 뒤에서, tvOS와 iOS는 이 연결을 구축하기 위해 함께 작동한다.
선택이 이루어지면, tvOS는 Apple TV와 가까운 곳에서 해당 사용자의 적격 장치를 핑하고 확인을 요청합니다.
그런 다음 사용자는 모든 알림 장치에서 연결을 수락할 수 있습니다.
그 시점에서, 카메라와 마이크를 앱에서 사용할 수 있게 되며, 카메라와 마이크 데이터는 스트리밍을 시작할 수 있습니다.
SwiftUI 앱에서 장치 선택기를 제시하기 위해, AVKit은 tvOS 17의 새로운 연속성DevicePicker 수정자를 제공하여 선택기를 제시합니다.
프레젠테이션 상태는 다른 콘텐츠 표시 보기 수정자와 마찬가지로 상태 변수에 의해 업데이트됩니다.
장치가 선택되어 사용할 수 있게 되면, 피커는 AVContinuityDevice로 콜백을 해제하고 호출합니다.
이 객체에는 iPhone 또는 iPad와 같은 주어진 물리적 장치와 관련된 AVCaptureDevices에 대한 참조가 있습니다.
장치 선택기는 AVContinuityDevicePickerViewController를 사용하여 UIKit 앱에서도 표시할 수 있습니다.
이 뷰 컨트롤러는 선택적 수명 주기 이벤트와 AVContinuityDevice가 선택되고 사용 가능할 때 콜백을 제공하는 대리인을 받습니다.
그러한 장치를 사용할 수 있게 되면, 캡처 장치는 AVCaptureDeviceDiscoverySession 또는 AVCaptureDevice의 KVO 관찰자와 같은 다른 장치 리스너에게도 게시됩니다.
tvOS에서 유일한 캡처 장치는 연속성 카메라라는 것을 기억하세요.
이것은 당신의 앱이 카메라와 마이크가 사용할 수 없는 것에서 사용할 수 있는 것으로 전환되는 경우를 처리해야 하며, 그 반대의 경우도 마찬가지입니다.
모든 플랫폼에서 AVCaptureDevice.systemPreferredCamera를 사용하면 가장 적합한 카메라에 액세스할 수 있습니다.
이 API는 이제 tvOS에서 사용할 수 있으며 정확히 같은 방식으로 작동합니다.
이 속성은 카메라 가용성에 따라 업데이트될 것입니다.
한 번에 하나의 연속성 카메라만 Apple TV에 연결할 수 있기 때문에, nil 값은 사용 가능한 카메라가 없다는 것을 의미하며, nil이 아닌 값은 사용 가능한 연속성 카메라가 있음을 의미합니다.
키-값 관찰을 사용하여 systemPreferredCamera의 변경 사항을 모니터링할 수 있습니다.
그리고 tvOS에서, 연결된 캡처 장치는 연속성 카메라 유형이 될 것이다.
Key-value가 systemPreferredCamera 속성을 관찰할 때, 앱은 카메라 가용성에 따라 있어야 할 상태를 재평가할 수 있습니다.
카메라를 사용할 수 있게 되면, AVCaptureSession을 시작하여 비디오나 오디오 녹화를 시작할 수 있습니다.
카메라를 사용할 수 없게 되면, 이전 캡처 세션에서 필요한 분해를 수행하고, 사용자에게 장치를 더 이상 사용할 수 없다는 것을 표시하고, 새 장치를 연결할 수 있는 옵션을 제공해야 합니다.
연속성 카메라가 Apple TV에 연결되면, 앱은 기존의 많은 카메라 캡처 API에 액세스할 수 있습니다.
예를 들어, AVCaptureMetadataOutput을 사용하여 감지된 얼굴이나 신체와 같은 프레임별 비디오 메타데이터를 얻을 수 있습니다.
AVCapturePhotoOutput을 사용하여 고해상도 사진을 캡처하고, AVCaptureMovieFileOutput으로 비디오 및 오디오로 영화를 녹화하고, 비디오 효과를 모니터링하거나 zoomFactor와 같은 카메라 속성을 제어할 수 있습니다.
이제 연속성 카메라로 tvOS에서 사용할 수 있는 더 많은 카메라 API가 있습니다.
고급 카메라 캡처 기능과 기술에 대해 깊이 파고드는 이전 비디오를 참조할 수 있습니다.
그것들은 당신의 앱이 연속성 캡처 장치를 발견하고 선택하기 위해 채택해야 하는 tvOS 전용 API입니다.
우리가 작업하고 있는 앱에 이 기능을 적용해 봅시다.
Xcode로 돌아가서, ContentView에서, 우리는 장치 선택기의 프레젠테이션 상태를 제어하기 위해 tvOS의 상태 변수가 필요하다는 것을 알고 있습니다.
상태 변수를 추가하고, 컴파일러 가드를 사용하여 tvOS에서만 사용되는지 확인하겠습니다.
ContentView 하단에서, 나는 연속성 카메라 특정 논리를 처리하기 위해 tvOS 전용 확장 프로그램을 만들 것이다.
그런 다음 계산된 변수를 추가하여 우리가 추가한 상태 변수를 전환하여 장치 선택기를 보여주는 버튼을 만들 것입니다.
다음으로, 연속성 카메라가 연결될 때 호출될 콜백 핸들러를 추가할 것입니다.
일단 연결되면, 이것은 카메라를 활성 비디오 입력으로 설정하고, 차례로 캡처 세션을 시작합니다.
마지막으로, 이미 연결되어 있는 경우를 대비하여 연속성 카메라를 활성화하는 방법을 추가하겠습니다.
이제 UI에 추가하기 시작합시다.
뷰 본문에서, 나는 장치 선택기 버튼을 내 뷰에 추가할 것이다.
그런 다음 continuityDevicePicker 뷰 수정자를 추가하고 이전에 추가된 상태 변수와 콜백 함수에 연결하겠습니다.
마지막으로, 이미 연결되어 있다면 연결된 연속성 장치를 활성화하려고 시도하는 작업을 추가할 것입니다.
그리고 그것들은 기존 iOS 카메라 앱에 tvOS 지원을 제공하는 데 필요한 모든 코드 변경 사항입니다.
이제 Apple TV에서 실행하여 어떻게 생겼는지 봅시다.
이 앱은 기본 UI로 실행되지만, 아직 카메라를 연결하지 않았기 때문에 카메라 피드가 없습니다.
장치 선택기를 불러올 수 있도록 추가한 버튼을 선택하겠습니다.
이것은 나에게 카메라를 연결할 수 있는 옵션을 제공한다.
저스틴의 사용자를 선택하고 지침에 따라 페어링하겠습니다.
그리고 연속성 카메라가 연결되어 있습니다!
이 앱의 tvOS 버전은 iOS와 동일한 공유 코드를 사용하는 모습이며, tvOS에 장치 검색을 추가하기 위한 몇 가지 사소한 변경 사항만 있습니다.
카메라 API의 기존 사용에는 변화가 없었다.
나는 심지어 iOS 앱에서처럼 사진을 찍을 수도 있다.
그리고 그것은 tvOS의 연속성 카메라이다.
기존 앱을 tvOS에 적용하거나 tvOS 개발을 막 시작하는 경우, 플랫폼의 몇 가지 뉘앙스를 빠르게 요약하고 싶습니다.
tvOS에서 가장 두드러진 차이점은 사용자 상호 작용이다.
tvOS에는 직접 터치 이벤트가 없습니다.
사용자는 리모컨의 스와이프, 방향 화살표 누름 및 기타 버튼을 통해 포커스 엔진을 사용하여 시스템과 상호 작용합니다.
공동 장치로서, tvOS는 여러 사람이 사용할 수 있으며 여러 사용자와 손님을 지원합니다.
이것은 당신의 앱이 다른 플랫폼과 다르게 개인 정보를 처리해야 할 수도 있다는 것을 의미합니다.
마지막으로, tvOS는 고유한 파일 저장 정책을 가지고 있다.
이것은 비디오나 오디오를 녹음하는 콘텐츠 제작 앱을 작성할 때 특히 중요합니다.
좀 더 자세히 알아보자.
디스크 공간은 공유 자원이라는 것을 기억하세요.
디스크 공간의 주요 소비자는 다음과 같습니다: 제거할 수 없는 운영 체제; 프레임워크와 앱 바이너리, 그 중 일부는 설정이 켜져 있으면 오프로드될 수 있습니다; 그리고 대부분의 공간은 임시 데이터의 캐시로 사용됩니다.
tvOS 앱은 대부분 매우 큰 캐시가 필요한 스트리밍과 같은 콘텐츠 소비를 위해 만들어졌습니다.
이 디스크 공간 모델을 유지하면 모든 tvOS 앱에서 최고의 사용자 경험을 보장하는 데 도움이 됩니다.
iOS에서는 FileManager를 사용하여 데이터를 지속적으로 저장하고 .documentDirectory 경로에 쓸 수 있습니다.
이 API의 사용은 tvOS에서 권장되지 않습니다.
OS는 대용량 파일의 지속적인 저장을 허용하지 않습니다.
헤더에서 사용할 수 있지만, .documentDirectory의 사용은 런타임 오류와 함께 실패할 것이다.
대신, tvOS용으로 빌드할 때, 앱은 .cachesDirectory만 사용해야 합니다.
이 디렉토리의 데이터는 앱이 실행되는 동안 사용할 수 있습니다.
그러나, 이 데이터는 앱 실행 사이에 디스크에서 제거될 수 있다.
그런 이유로, 클라우드에 업로드하고 디스크에서 더 이상 필요하지 않을 때 삭제하는 것과 같이 가능한 한 빨리 데이터를 다른 곳으로 오프로드하는 것이 좋습니다.
흥미로운 다중 사용자 사용 사례가 있는 tvOS에서 사용할 수 있는 다른 파일 저장 옵션이 있습니다.
예를 들어, 사용자별로도 CloudKit을 사용하여 앱 데이터를 iCloud에 저장할 수 있습니다.
우리는 과거에 tvOS에서 여러 사용자를 위한 저장 옵션을 다루었고 자세한 내용은 해당 비디오를 참조하는 것이 좋습니다.
tvOS 개발을 처음 접하는 경우, developer.apple.com의 tvOS 앱 계획 페이지를 확인하세요. 이 페이지에서 Apple TV용으로 개발할 때 명심해야 할 다양한 기능과 고려 사항을 살펴볼 수 있습니다.
그리고 그것이 tvOS 17의 새로운 연속성 카메라 및 장치 검색 API로 훌륭한 tvOS 앱 경험을 구축할 수 있는 방법입니다.
이제 tvOS 17에서 액세스할 수 있는 다양한 마이크 기능에 대해 이야기해 봅시다.
앱은 사상 처음으로 tvOS에서 마이크를 사용할 수 있습니다!
이 기능을 활용하기 위해 앱에서 해야 할 일에 대해 바로 알아봅시다.
여기 올해 변경 사항에 대한 개요가 있습니다.
tvOS의 AVFAudio 프레임워크에 오디오 세션이 추가되었습니다.
iOS와 마찬가지로, 오디오 세션은 앱에서 오디오를 어떻게 사용할 것인지 전달하는 시스템 수준의 인터페이스입니다.
예를 들어, 중단이나 경로 변경과 같은 알림을 등록하고 처리하고 앱의 카테고리와 모드를 설정합니다.
녹음 API의 전체 제품군도 iOS에서 tvOS로 옮겨졌다.
여기에는 AVFAudio와 AudioToolbox 프레임워크의 녹음 API가 포함됩니다.
오디오 세션부터 시작합시다.
tvOS 17을 사용하면 앱이 Apple TV에서 몇 가지 다른 마이크 장치를 사용할 수 있습니다.
이것은 iPhone 또는 iPad와 같은 연속성 마이크 또는 AirPods 또는 tvOS 장치와 직접 페어링할 수 있는 다른 헤드셋과 같은 블루투스 장치일 수 있습니다.
입력 장치의 유형을 인식하는 방법은 AVAudioSessionPort 유형을 통해서입니다.
장치 검색 흐름을 거친 후, audioSessionPorts 속성이 있는 AVContinuityDevice에 액세스할 수 있습니다.
포트 유형을 포함한 오디오 장치에 대한 정보는 이 속성에서 조회할 수 있습니다.
이제 연속성 마이크를 위한 새로운 포트 유형이 있으며, 입력 장치 유형에 따라 앱에서 특정 작업을 수행하려면 이 포트를 식별자로 사용하는 것이 좋습니다.
그러나 이 흐름은 AVContinuityDevice에 속하는 iPhone과 iPad에서만 작동합니다.
또한 기존 오디오 세션 API를 계속 사용하여 시스템에서 사용 가능한 입력을 쿼리할 수 있습니다.
에어팟이나 블루투스 마이크의 기존 포트 유형은 iOS에서 이월되었습니다.
캡처 장치 가용성을 바탕으로, 이제 마이크 장치 가용성과 tvOS에서 어떻게 모니터링해야 하는지에 대해 이야기해 봅시다.
Apple TV에는 마이크가 내장되어 있지 않으며, 앱이 항상 마이크 장치에 액세스할 수 있다는 보장은 없습니다.
이를 위해, 오디오 세션의 InputAvailable 속성은 이제 사용할 수 있는 마이크 장치가 있을 때와 없을 때 모니터링할 수 있는 키 값 관찰 가능한 지원을 제공합니다.
마이크 가용성에 대한 역동적인 변화를 위해 이 속성을 듣는 것이 좋습니다.
이것은 또한 오디오 세션을 활성화하고 I/O를 시작하는 타이밍을 결정하고, 마이크 장치가 시스템에서 나타나거나 사라질 때 앱의 상태를 처리하는 데 도움이 될 수 있습니다.
다음으로, iOS와 마찬가지로, 녹화 권한 API는 이제 tvOS 17에서 사용자가 이미 앱에 마이크에 대한 액세스 권한을 부여했는지 확인하고, 그렇지 않은 경우 녹화 권한을 요청할 수 있습니다.
앱이 I/O를 시작하는 동안 실패를 피하기 위해 기록할 수 있는 권한을 확보하는 것이 좋습니다.
마지막으로 오디오 세션에서 playAndRecord 카테고리와 음성 채팅 및 화상 채팅과 같은 모드를 지원하는 카테고리 및 모드는 이제 tvOS에서도 사용할 수 있습니다.
헤더인 AVAudioSessionTypes를 참조하여 앱에 가장 적합한 오디오 세션 카테고리와 모드를 결정할 수 있습니다.
그리고 그것들은 모두 tvOS 17의 새로운 오디오 세션 변경 사항입니다.
이제, 다양한 레코딩 API 세트와 권장 사용 사례에 대해 이야기해 봅시다.
먼저, AVAudioRecorder.
이것은 오디오 파일에 녹음하는 가장 간단한 방법이며, 비실시간 사용 사례를 위해 마이크에 들어오는 모든 것을 녹음하기만 하면 AVAudioRecorder가 선택 사항입니다.
다양한 인코딩 형식, 특정 파일 형식, 샘플 속도 등으로 구성할 수 있습니다.
다음으로, 우리는 AVCapture를 가지고 있다.
케빈이 언급했듯이, 카메라와 마이크가 모두 작동 중인 경우 기존 iOS AVCapture API를 활용하여 기본 녹화 사용 사례에 마이크에 액세스할 수 있습니다.
AVAudioEngine으로 이동하세요.
AVAudioEngine은 간단하고 복잡한 오디오 처리 사용 사례를 위해 녹음과 재생을 모두 지원합니다.
이것의 예로는 마이크에서 사용자의 음성 입력을 분석하고 이 마이크 입력을 재생 트랙과 혼합할 수 있는 가라오케 앱이 될 수 있습니다.
이제, 앱이 실시간 오디오 I/O 주기와 직접 상호 작용하고 싶은 경우가 있습니다.
AVAudioEngine은 실시간 인터페이스도 제공합니다.
앱은 AVAudioSinkNode와 AVAudioSourceNode를 통해 실시간 안전 렌더링 콜백을 제공할 수 있습니다.
AVAudioEngine으로 음성 처리 기능에 액세스할 수도 있습니다.
저수준 인터페이스를 다루는 앱의 경우, 해당 iOS 메커니즘도 tvOS로 옮겨졌다.
비실시간 녹음 사용 사례의 경우, AudioQueue에 연락할 수 있습니다.
실시간 오디오 I/O 주기와 직접 상호 작용하려면, 기존 AudioUnit API를 통해 오디오 장치 AU RemoteIO 및 AU VoiceIO를 사용할 수 있습니다.
이 API에 대한 더 자세한 정보를 원하시면, AVFAudio 및 Audio Toolbox 프레임워크에 대한 개발자 웹사이트를 확인하는 것이 좋습니다.
이제, Apple TV의 재생을 에코 취소해야 하는 마이크 스트림이 필요한 경우, 예를 들어 회의 사용 사례에서 음성 처리 API를 선택하는 것이 좋습니다.
왜 그런지 얘기해 보자.
표준 에코 취소 문제와 비교할 때, 녹음과 재생이 동일한 장치에서 발생하는 iPhone에서 tvOS 설정의 새로운 모든 것이 여기에 있습니다.
연속성 마이크가 활성화된 경로로, 녹음은 iPhone 또는 iPad에서 이루어집니다.
그러나 재생은 tvOS 장치에서 스트리밍되며 임의의 TV 스피커 세트, 홈 시어터 설정, 사운드바 또는 한 쌍의 스테레오 홈팟에서 재생할 수 있으며, 대부분은 5.1 및 7.1 LPCM과 같은 풍부한 형식을 재생하고 사용자 경험을 향상시키기 위해 자체 오디오 처리를 실행할 수 있습니다.
이와 함께, 일반적인 Apple TV 설정에서, 사용자는 마이크 장치에서 몇 피트 떨어져 있을 수 있으며, 이 마이크 장치는 이러한 시끄러운 재생 장치에 훨씬 더 가까울 수 있습니다.
이러한 모든 시나리오는 로컬 환경에서 고품질로 오디오를 캡처하는 동안 Apple TV의 모든 재생을 취소하고 싶은 매우 어려운 에코 제어 문제를 설정합니다.
이러한 모든 문제를 극복할 수 있도록, tvOS 17은 이제 새로운 음성 처리 및 에코 취소 기술을 갖추고 있습니다.
입력 노드에서 setVoiceProcessingEnabled를 호출하기만 하면 되는 AVAudioEngine에서 tvOS에서도 사용할 수 있는 기존 iOS API를 채택함으로써 이를 활용할 수 있습니다.
또한 VoiceProcessingIO 하위 유형을 사용하여 AU VoiceIO 오디오 장치를 통해 이에 액세스할 수 있습니다.
음성 처리 API와 그들이 제공하는 기능에 대한 자세한 내용은 세션을 참조하십시오. 음성 처리의 새로운 기능은 무엇입니까?
그리고 그것은 올해 tvOS 17에 새로운 모든 오디오 API입니다.
이제, 앱으로 돌아가서 이 마이크 기능 중 일부를 활용하는 방법을 살펴봅시다.
Xcode로 돌아가서, 나는 AudioCapturer 수업을 열 것이다.
이 클래스는 나머지 앱 코드에서 기본 오디오 API의 모든 뉘앙스를 추상화합니다.
그것은 내가 이 경우에 사용할 녹음 API인 AVAudioEngine의 자체 인스턴스를 가지고 있다.
그것은 또한 오디오 세션의 공유 인스턴스를 가지고 있다.
그리고 이것은 이 수업이 무엇을 하는지에 대한 빠른 통찰력이다.
높은 수준에서, 활성화 전에 오디오 세션 카테고리와 모드를 설정하고, 기본 AVAudioEngine을 올바른 형식으로 설정합니다...
그리고 사용자가 제어할 수 있는 토글을 통해 입력 노드에서 음성 처리를 설정합니다.
나는 이 예에서 비실시간 맥락에서 엔진을 실행하고 있다.
이제, tvOS를 위해 이것을 수정하기 위해 내가 무엇을 해야 하는지 살펴봅시다.
이 iOS 앱은 마이크 장치를 항상 사용할 수 있다고 가정하면 tvOS와 같이 빌드됩니다.
제가 해야 할 일은 오디오 세션을 시작하고 I/O를 시작하기 전에 입력 마이크 장치를 사용할 수 있는지 확인하기 위해 inputAvailable KVO 알림을 듣기 위해 관찰자를 추가하는 것입니다.
내가 가서 그걸 여기에 추가할게.
또한 마이크 장치가 시스템에서 나타나거나 사라질 때 앱의 상태를 처리해야 하며, 이는 사용자가 세션 중에 Apple TV에서 휴대폰을 분리하는 것일 수 있습니다.
이건 이제 내 Apple TV에서 잘 작동할 거야. 실제로 그것을 보자!
여기, 저는 지금 제 앱의 오디오 모드에 있습니다.
재생을 눌러 노래를 재생한 다음 내가 말하는 것을 녹음할 수 있다.
와, 이 노래 정말 멋지다!
나는 그걸 들을 때 항상 춤추고 싶어.
그거 재밌었어!
이제, 우리가 있었던 음성 처리 모드에서, Apple TV에서 재생된 이 노래는 취소되어 앱으로 전송되는 로컬 환경의 오디오만 남게 됩니다.
와, 이 노래는 정말 멋지다.
나는 그걸 들을 때 항상 춤추고 싶어.
그리고 그것은 tvOS의 에코 취소이다.
그리고 그건 포장이야! 우리가 겪은 일을 요약해 봅시다.
우리는 이 기능을 높은 수준으로 소개하고 tvOS에서 잠금 해제되는 새로운 장르의 앱에 대해 이야기했습니다.
그런 다음 우리는 장치 선택기를 제시하고 연속성 장치를 선택하기 위한 새로운 장치 검색 API에 대해 논의했습니다.
우리는 현재 tvOS에서 사용할 수 있는 카메라와 마이크 API를 검토했습니다.
그리고 마지막으로, 우리는 tvOS용으로 빌드하기 위해 기존 카메라와 마이크 앱을 적용하여 가능한 한 많은 코드를 공유하고 장치 검색만 추가했습니다.
우리는 또한 tvOS와 관련된 몇 가지 고려 사항을 요약했다.
tvOS 앱에 카메라와 마이크 지원을 제공하게 되어 매우 기쁩니다.
우리는 당신이 이 기능으로 이 플랫폼에서 개발할 앱을 빨리 보고 싶습니다!
고마워.
.